Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
AGENȚIA
ANGLIA
Deci. cum a mers?
Cum a mers? Ghicește.
ETIOPIA
Când i-ai spus?
Dimineață.
Te duci undeva?
Plec.
Mi s-a oferit un post
la o școală internațională din Iordania.
Pentru cât timp?
Nu știu.
Când spui că pleci...
... pleci. sau...
Ambele.
Ce strategie ai folosit?
Laș. patetic și egoist.
Ce i-ai spus mai exact?
Că nu mai știu de ce sunt în Addis.
Că m-am săturat de slujbă.
mi-a fost greu după divorț.
mi-e dor de fiica mea.
Și tot așa.
Când pleci?
Diseară.
Și ea ce-a spus?
S-a supărat. a țipat.
O scenă tipică de despărțire.
doar că un pic mai brutală.
Bănuiesc că trebuia
să se întâmple odată.
Știam că la un moment dat o să pleci.
mai ales acum. cu ce se întâmplă.
O să mă descurc.
o să stau cu familia în Khartoum.
Universitatea mi-a cerut ajutorul.
Eşti trist?
Şi eu.
A fost bine.
Foarte bine.
A plâns.
Mi-a făcut avansuri.
Mulțumesc că nu mi-ai spus mai devreme.
M-ar fi durut mai mult.
Nu vrea să mă mai vadă niciodată.
Cum te simți?
De milioane.
Vorbesc serios. omule.
Am fost împușcat. lovit la ouțe.
- Așa o durere...
- Unde mergem?
- În Airlock.
- E în spate.
Ai lipsit ceva timp.
E ca și cum cineva ți-ar băga mâna în cur
și ar continua pe coloană.
E ca o boală a sistemului nervos.
Ea a zis că-i o migrenă.
Eu i-am zis că n-o cred.
De acum înainte.
intri și ieși prin Airlock.
Dacă mergi la Nine Elms.
schimbi mijlocul de transport.
Dacă ești pe două sau patru roți.
iei autobuzul sau invers.
BELARUS
La dracu '!
Aici a fost oprit Coyote.
Vulica Lienina.
Pe autostradă în centrul Minsk.
lângă sala de operă.
Ăsta e traseul lui.
după releele prin care s-a conectat.
Camerele l-au prins cum derapa pe roșu.
cu 60 la oră.
- înainte să facă accident.
- Era urmărit?
- Nu știm. Poate că a crezut că e.
- Sau poate a crezut că e Batman.
Secția de poliție de pe Vulica Suchaja.
Echipa noastră e aproape. pregătită.
Organizați o arestare în aceeași incintă.
- Trimiteți pe cineva.
- Bine.
- Ține-mă la curent.
Frank. cine l-a pregătit pentru
interogatorii în stare de ebrietate?
Eu.
Adu-mi înregistrarea.
Sigur.
Asta a sosit pentru tine.
De ce trebuie s-o spui așa?
Știi că mă doare spatele. Iau pastile.
Sper că nu te superi că am testat-o.
Cam elegantă pentru un coteț.
Mie mi se pare tare.
de-aia am cumpărat-o.
Coyote a fost arestat.
Rahat.
Ce cauți?
Ca de obicei. Orice.
Sunt Owen Taylor.
noul tău supervizor.
- Unde e Blair?
- A fost transferată.
Unde?
Top secret.
Bine. Adio. Blair. Salut. Owen.
Începem?
Am studiat dosarul
și dacă ești de acord.
să începem cu ultimul contact
cu colonelul Saroka.
- Ce-i ăsta?
- Kentucky.
Trebuie să știm dacă ții la băutură.
Nu pot să beau.
Nu te putem trimite la Minsk dacă
nu suntem siguri că nu te dai de gol.
- Nu pot.
- Ascultă...
Nu.
De șase ani nu mai beau.
Dacă sunt beat. cineva m-a obligat.
Și dacă cineva în Belarus mă obligă
să beau. e prea târziu. Sunt terminat.
- E protocolul.
- Găsiți pe altcineva.
Cu mult timp în urmă.
primul meu contact mi-a spus că există
antrenament. protocol și intuiție.
Și eu sunt în program.
De 11 ani.
A fost periculos. greșit.
N-avea niciun viitor.
Dar n-aș fi ratat-o
pentru nimic în lume.
Vreau să-mi văd fiica.
- Mulţumesc.
- Bună dimineaţa.
- Neața.
Neața.
Bună dimineaţa. doamnă.
- Şefu'?
- Ce se întâmplă în Belarus?
Nimic deosebit.
Grozav. Ce înseamnă asta?
E prea devreme să mă pronunț.
E prea devreme să te pronunți
că nu se întâmplă absolut
nimic deosebit în Belarus?
N-am spus "absolut nimic".
Am spus "nimic deosebit".
Până acum.
- Vă anunț primul dacă apare ceva.
- Bun.
Fiindcă un loc unde nu vreau absolut nimic
deosebit să se întâmple acum sau vreodată...
... e Belarus.
- Alo?
- Sunt Ogletree.
Ai înregistrările
pe care ți le-am cerut?
E o problemă.
Fișierul e corupt.
- Și backup-ul?
- La fel.
Problema e pe înregistrarea originală.
Eroare media.
Nu putem face nimic.
N-a fost raportat?
Nimeni n-a cerut-o până acum.
Predecesorul meu nu le-a urmărit?
Nu. avea încredere în mine.
Dă-i de capăt cumva
și o să am și eu încredere-n tine.
A cui e casa?
Am închiriat-o de la un tip
care locuiește în Cape Town.
E pictor sau sculptor.
- Un singur dormitor?
- Când vii. dorm pe canapea.
E temporar.
E perfect.
Deci. misiune îndeplinită?
Chiar vorbiți așa?
Tot timpul.
Ai ucis oameni?
Zeci. Sute. La naiba.
Nu pot să-ți spun.
Tocmai am făcut-o.
Nu te văd bine.
Ceai de mentă?
Ai salvat ostatici?
Ai găsit arme nucleare?
Cum merge acasă?
Cu mama? La fel.
Unde pleci în vacanţă?
Portugalia.
Cu Luke?
Luke?
Iubitul tău. nu?
„Luke” e un nume de cod.
Ți-aș spune numele lui adevărat.
dar. știi. ar trebui să te...
Misiunea mea...
era să intru în contact cu oamenii.
să-i întâlnesc într-un anumit mediu.
să-i observ. să mă apropii de ei
și să văd dacă știu ceva util.
Cum obțineai informațiile? Șantaj?
Rareori funcționează.
Sunt oameni care vor să ajute
sau să-și promoveze cauza.
Treaba mea era să găsesc oameni cheie.
Împrietenindu-te cu ei?
Prieteni sunt oameni care-ți plac.
Cunoștințe.
Ne-ai părăsit șase ani
ca să-ți faci cunoștințe?
Preferai să ucid oameni?
N-aș bea ăla în locul tău.
- Ține.
- N-am nevoie.
Ia-i.
Ia-ți ceva ce nu ți-ai fi luat de obicei.
Bine.
- Și...
- Știu.
O să fiu urmărită.
ca în Istanbul. nu?
E procedura.
Se asigură că nu sunt urmărit.
Ca să fim în siguranță.
Dacă mă urmărește vreun ticălos.
pot să strig. nu?
Ăsta e avantajul.
Punct roșu.
Pac.
Mă bucur că te-ai întors. Am spus-o.
Da?
Agentul nostru s-a bătut
- și a fost arestat.
- Da. văd.
- Vulica Suchaja.
- Am înţeles.
Omul nostru a fost arestat.
Îi dau drumul în 24 de ore.
Să sperăm că ne poate spune
ce s-a întâmplat cu Coyote.
Ulise se întoarce în Itaca.
Nici n-am revenit bine
și am nevoie de sfaturi.
Tare. nu?
Catedrala. orașul.
Aproape vezi râul.
Mai era unul cu două etaje mai jos.
dar mai mic și puțea a piş de pisică.
Păi...
Mulțumesc pentru vin.
Să facem o plimbare.
Am trecut pe lângă Ambasada Rusiei
dimineață.
Pe acoperiș erau trei antene. Acum sunt 30.
Ai observat. nu?
Da. Războiul Rece s-a întors.
Îți taie oasele.
S-ar putea s-avem o situație
problematică în Belarus.
Sau poate nu-i nimic.
De-asta m-am întors?
Asta s-a întâmplat ieri.
Extracția ta a început cu luni în urmă.
Atunci. de ce m-am întors?
Șase ani e mult timp.
Mulţumesc.
Vreau să antrenezi un nou agent.
Super inteligent.
Începător. dar are potențial.
Cine-i tipul?
Tipa.
Daniela Ruiz Morata.
Vreau s-o verifici
înainte s-o trimitem.
Cât ești încă pe val.
Poate prinde ceva.
Unde?
Iran. O misiunea grea.
Sunt și ușoare?
Evaluez riscurile seismice regionale
pentru centralele termice sau nucleare.
Pauză.
N-am înțeles...
N-o să te interogheze
un profesor de dialecte.
Polițiști. gardieni.
brutali și grosolani.
Farsi. limbaj de stradă.
Citeşte. învață. digeră.
Polițiștii chiar vorbesc așa?
În Iran. ești arestat și interogat
pentru traversatul străzii.
În camera aceea. dacă nu înțelegi.
te panichezi.
Te panichezi. faci o greşeală.
O greşeală...
e fatală.
Mulţumesc.
Ai ceva prieteni aici.
Uită-te la tipul ăsta.
Mă bucur să te revăd.
- Mulţumesc.
- Bine ai revenit.
Hai.
Hei. Hei!
Fiți atenți.
Da.
Bun venit acasă.
Mă bucur că ai revenit. Martian.
- Salut. Frank.
- Din nou în echipă.
- Putem...
- Să dansăm?
- Suntem față în față. ciudat.
- E ciudat.
- Cum te acomodezi?
- Bine.
Mi-am văzut fiica.
niște prieteni vechi.
Sunt urmărit peste tot.
Am telefonul ascultat.
Pot să-ți confirm. dacă vrei.
Mă bucur să te întâlnesc în sfârșit.
dat fiind că știi practic
totul despre mine.
Sper să te cunosc cu adevărat.
Vorbesc serios.
Mersi că ai vegheat asupra mea.
Misiune îndeplinită.
Absolut.
Permisul de conducere?
- Nu l-am găsit.
- Ce?
Am două valize uriașe nedesfăcute.
Cum îl găsesc. îl aduc.
- Mai lipsește ceva?
- Totul e acolo.
Bine. Adrese de email?
Paul Lewis. ca în Jerry Lee...
@gmail.uk.
PaulLewis@gmail...
... nu mai există.
Paul.Lewis26@googlemail.gb.uk.
Asta e încă activă.
Am crezut c-am închis-o.
Trebuie să apeși o căsuță la setări
ca să accepte.
Gata. O listă a răniților.
supăraților și abandonaților.
Nimic recent.
Vrei să te uiți înainte s-o șterg?
- Sigur.
- Cafea?
- Neagră.
- Bine.
TE IUBESC. NU MI-A TRECUT.
N-O SĂ-ȚI MAI SCRIU. SAMIA
DE LA SAMIA ZAHIR
PENTRU PAUL LEWIS
LUNA TRECUTĂ
ȘTERGEȚI MESAJ
MESAJ ȘTERS
Cât de rău e?
Să vedem.
Mânie. confuzie. îngrijorare.
Trebuie să fie ciudat. mai ales
când se întâmplă atât de repede.
Ca decompresia.
- Șterge totul.
- Bine.
Danny Ruiz Morata. E o onoare.
Doi bărbați la bar în spatele tău.
Costum albastru?
La stânga.
Un tip înalt cu cămașă roz
și un tip cu bronz fals.
de vreo 30 de ani.
Nume. prenume. loc de muncă. numere
de telefon la amândoi. Ai 15 minute.
- Bună.
- Da?
- Deranjez?
- Nu.
- Mă ocup de noul meniu. Daria.
- Richard.
- Cum ziceai că te cheamă?
- Daria.
- Cum te cheamă?
- Scott. Încântat.
Scott. mă bucur să te cunosc.
- Veniți des aici?
- Da.
Bine.
Am câteva întrebări...
Nume. locuri de muncă. numere de telefon.
Felicitări.
Dar tipul în portocaliu a plecat.
Cel în roz a rămas. Acum te place.
Cum plec. o să vină la tine.
Nu ești agent de teren.
ești sub acoperire.
Nu poți să te expui.
Privim. ne poziționăm. învățăm. dispărem.
Suntem și nu suntem.
Interesanți. dar ușor de uitat.
Prea departe.
nu obții niciodată ce-ți trebuie.
Prea aproape.
devii țintă.
- Rămâi. Comandă ceva.
- Bine. Să-ți explic...
Nu-i nimic de explicat.
Credeam că plec cu tine. de-aia l-am atins.
Asta e lecția.
Nu te baza niciodată pe alt agent.
Doar pe tine.
Adu-mi un raport la ora 9.
Hei.
Îmi măsori biroul?
Cine m-a scos din Addis atât de urgent
și m-a lăsat luni de zile
într-o ascunzătoare din Iordania?
Cine crezi? Bosko e cu planul.
Henry strategia. eu cu tactica.
N-am întrebat cine m-a adus.
Cui trebuie să-i mulțumesc. după 6 ani.
pentru preavizul de 48 de ore?
Mie.
E ca atunci când te muți.
Contractul se încheie în trei luni.
uiți să cureți curtea. ferestrele. baia.
Ai terminat o misiune. Fii mândru.
Cât ai așteptat să-mi spui?
E vorba de iubită?
Înțeleg.
E greu să pleci.
Dintr-o dată. ești un bădăran nesimțit.
Știi cine nu se simte
ca un bădăran nesimțit?
Un bădăran nesimțit.
Incendiile continuă
în universitatea din capitala Khartoum.
Zeci de refugiați sunt morți.
inclusiv studenți
și angajați ai facultății...
- Tot aici ești?
- Toată noaptea.
Cât mă mai urmărești?
Nu-i treaba mea.
Mă duc după lapte. Vrei ceva?
Ketchup.
Un telefon cu cartelă.
Prea târziu. Am mâncat.
Desert.
Alo?
Sunt Paul.
Suni din cauza atacului
de la universitate?
Da.
Sunt în viață.
Sunt încă aici.
Îți mai faci griji pentru mine?
Desigur.
Ce mai face Amman?
Cum e noua școală?
Am venit la Londra să-mi văd fiica.
Ești la Londra?
Da.
Şi eu.
Cât timp mai aveți de gând
să mă urmăriți non-stop?
Protocolul standard.
Când m-am întors din Beirut.
am fost urmărit luni de zile.
- Ți-am zis vreodată despre Beirut?
- Da. de fiecare dată când vorbim.
Doi ani de antrenament.
Eram de o lună acolo.
Am fost demascat.
- Ar trebui să scrii o carte.
- Poate.
Dar nu pot. De ce?
Pentru că e un secret.
la fel ca în cazul tău.
O să fii urmărit
până știm că rămâne așa.
Știu că e în contraterorism.
Avem piste despre sursa
finanțării investiției?
Nu. n-avem.
Putem urmări transferul?
Dacă a ascuns bani off-shore.
îi putem folosi contra lui.
Am putea.
Alo?
Omul nostru a fost eliberat
acum 30 de minute.
Deci?
Ne-au eliberat omul acum 30 de minute.
dar nici urmă de Piotr Rybak
sau cineva reținut pentru băut la volan.
Sunt siguri?
Ce naiba? Nu l-a văzut nimeni plecând?
Poate că-i într-un subsol.
Au verificat toate etajele.
Coyote a dispărut.
- Cum e cravata?
- Lasă cravata.
Scuză-mă.
Doi. trei. patru. cinci. șase. șapte.
Telefonul lui încă transmite din secția
unde a fost dus acum 48 de ore.
Deci a ajuns acolo.
Vineri noaptea la 03:17.
- Dar nu mai e acolo.
- Nu.
Și nimeni nu l-a văzut plecând.
Câți agenți avem pe teren?
Nouă în Londra.
Cu întoarcerea lui Martian. opt.
- Inclusiv Coyote?
- Da.
Henry. poți să-mi explici
ce dracu' s-a întâmplat?
Avem trei teorii.
A fost prins băut la volan.
A fost descoperit și răpit.
Și-a organizat propria dispariție.
Dispariția întărește ultimele două teorii.
Dacă era beat. îi favorizează pe ei.
El cine e? Cine eşti?
Sunt Owen. domnule.
- Owen?
- Da.
Owen. Ce cauți aici. Owen?
Owen e supervizorul lui Coyote.
A înlocuit-o pe Blair. care se ocupa de
instruire înainte de activarea agentului.
Bine. De ce nu...
- Da.
- Repetă. Owen.
Dispariția întărește ultimele două teorii.
- Și dacă era beat...
- Nu. nu. Vezi tu...
Vorbești și imediat ce te-aud
mă întreb: „Ce naiba spune Owen? ”
Mă zăpăcești.
De asta ești aici. Owen?
Să-mi îngreunezi situația?
Coyote a refuzat antrenamentul
pentru interogatoriul cu alcool.
Dacă era beat. se poate să fi pierdut
controlul cu poliția și să fi vorbit.
De ce a refuzat antrenamentul?
Martian te-a întrebat ceva. Frank.
Din motive personale.
Adică?
E în program.
Fost alcoolic.
Nu băuse de șase ani.
Știe că discuțiile cu superivizorii
sunt înregistrate.
Am revizuit totul.
N-am văzut nimic în neregulă.
N-ai văzut nimic? Nu știm unde e.
Nu știm ce dracu' s-a întâmplat.
Mi-a scăpat ceva?
În prezent. evaluăm riscurile.
Vreau să știu cel mai rău scenariu posibil.
Acum.
Din cele 52 de ținte
identificate de Coyote.
știe doar patru pe care le-am recrutat.
Toate operează în Belarus și Rusia.
Mai e la curent...
și cu nouă operațiuni în curs din Ucraina.
Thunderbird în Mariupol.
Rattlebox în Lviev.
Tonic în Donbas. Felix în Bakhmut
și Niagara pe coasta Odesei.
Toate sursele să fie pregătite.
Suspendați viitoarele operațiuni.
Aproximativ 60% din misiunile secrete
din Rusia și Ucraina
ar putea fi compromise.
Super dimineaţă.
Super dimineață. oameni buni.
Henry.
N-avem mult timp să rezolvăm asta.
Chemați agenții. reactivați operațiunile.
altfel suntem morți. începând cu tine.
Aveți un apel. dle.
- Sunt ocupat.
- E Langley.
Bine. bine.
Care-i treaba cu Belarus?
E o situație cu care ne confruntăm.
Până acum. nimic deosebit.
E la început. dar deocamdată
o considerăm o problemă locală.
Jim. amândoi știm că nu există
probleme locale în Belarus.
ARE DREPTATE
E o situație în desfășurare în Minsk.
Când aflăm mai multe. vă informăm.
Știi noua teorie a dominoului?
Da. domnule.
- Teoria dominoului...
- Noua teorie a dominoului.
În noua teorie. Statele Unite sunt
la trei piese de un conflict nuclear.
7.000 de arme nucleare sunt îndreptate
spre ținte americane în timp ce vorbim.
Minsk e ditamai piesa.
Da. domnule.
Trei piese. Jim. atât e nevoie.
Mulţumesc.
Pe la 2 sau ori de câte ori mă simt rău.
mai iau o jumătate.
Când simți că vine migrena. e prea târziu.
E complicat.
Ideea e că nivelul meu de energie...
Cred că încearcă să ne piardă.
Pe bunica și bunicu'?
I-ai spus că mașinile au emițătoare?
Am uitat.
Încearcă să ne-o tragă.
Asta face. Încearcă să ne-o tragă.
Nu înţeleg. Frank.
De ce să ascunzi adevărul?
Am mers pe intuiție. nu era relevant.
Până când a ajuns
într-o secție de poliție din Minsk.
legat de un scaun
cu două pahare de votcă la bord.
A rezistat 6 ani. s-a abținut.
Nu pentru asta l-am antrenat?
- Să se abțină?
- Spune-ți asta.
Spune-mi cum te simți
când treci pe lângă un bar
- în drum spre casă diseară.
- Hai sictir. Henry.
- E o boală.
- Dacă un agent are o boală.
nu crezi c-ar trebui să fie în dosarul lui.
înainte să riscăm vieți
și să cheltuim milioane pe el?
- Ai grijă la Martian.
- De ce?
Sau nu. Cum vrei.
E periculos.
La revedere. Frank.
Ce faci la Londra?
Un curs de formare la Royal College.
sponsorizat de UNESCO.
Am fost numită director al Centrului sudanez
pentru Patrimoniu Cultural.
- Felicitări.
- Mulţumesc.
Ai venit singură?
Mustafa vine și el.
Va fi o problemă?
Soțul meu e în Addis.
Ar fi trebuit să-i spunem
despre celălalt emițător.
Toată familia.
În afară de tine.
Sunt atât de bun...
- Diane a fost acolo?
- O. Doamne.
- Cel care a scăpat?
- Nu pot să cred că...
E însărcinată cu al doilea copil.
- Doi?
- Da. Ia-ți gândul de la ea.
- Bună. iubitule.
- Bună.
- Vrei să vorbești cu Charlie?
- Salut. Henry.
Salut. Charlie.
- Pare obosit.
- E mereu obosit.
Mama și tata sunt bine.
Ce mai face tata?
Piciorul e mai bine. Dar ghici ce?
- Șofează din nou.
- Ascunde cheile.
Știu. Le arunc în lac.
E un tip dur.
Odată și-odată o să-și facă rău.
Lui sau altcuiva.
- Pot să vorbesc cu el?
- Sigur.
- La revedere. frate.
- La revedere.
Vreau să te întreb ceva.
Nu trebuie să răspunzi.
Bine.
Care e numele de cod al operațiunii tale?
Știți regulile. domnule.
Nu știți. nu pot spune.
Nici măcar cumnatului meu preferat.
Și partener de bridge și mentor
pe care ai ales să-l ignori.
Mai ești supărat că n-am intrat în Marină?
Trebuie să treci peste asta.
Bine. ascultă. trebuie să știu.
Ți-l zic eu.
Dacă greșesc. neagă. Bine?
- Da. Despre ce e vorba?
- Felix.
De ce întrebi?
N-ai de ce să-ți faci griji.
Dacă nu știi. nu-ți pot spune. nu?
Du-te naibii. canalie!
Pe mă-ta. idiotule!
Cretinule!
Să i-o trag lu' mă-ta!
Cum merge noul job?
- M-am răzgândit. am scris.
- Ce?
- Romane? Beletristică?
- Ficţiune.
Poţi să-mi spui? Explică-mi...
Sumarul.
- Un șoricel vrea să fie...
- Balerin?
- La naiba.
- Îmi place.
- S-a tot scris pe tema asta. nu?
- Nu. mi s-a făcut pielea de găină.
Serios.
Despre ce e vorba?
Un bărbat riscă totul
ca să obțină ce vrea.
Păi...
Măcar ştie ce vrea.
Nu asta e problema?
Nu mai e.
Mă văd cu cineva.
Serios?
Bine.
E complicat. E căsătorită.
O cunoaștem?
N-am pomenit-o niciodată.
Poate o cunoști tu. Sami Zahir.
- E istoric la universitate?
- Da.
Antropolog social.
Căsătorită cu dr. Mustafa Zahir.
chirurg cardiac.
Măcar nu e polițist sau ministru.
Cât timp a trecut?
24 de ore.
Crezi c-o să dureze?
Poate. poate nu. Te ţin la curent.
- Pune-l în contul camerei.
- Desigur. Nume și număr?
Paul Lewis. 303.
Mulțumesc. dle.
Nu te deranja.
Dacă nu-i o problemă.
Ce fel de problemă?
Două lucruri. Unu. dacă nu e cine zice
că e. dacă pare că te joacă pe degete.
Nu face parte din breaslă.
Se subînțelege. dacă ești în breaslă.
nimeni nu știe.
Ştii asta.
Care-i al doilea lucru?
Dacă te îndrăgostești.
Uau! Bine.
De ce?
Din cauza singurului lucru
pe care toți îl știm despre dragoste.
E tot ce ai nevoie?
Nu.
E oarbă.
Traducerea și adaptarea: jarvis
Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi